INICIO ✅

INTRODUCCIÓN - falta muñeco bailando, aparecer cartel.

NIVEL 1 - Aparezcan cosas con sangre, personajes de relleno (uno camine, uno echado, *uno sentado*, *nadar*), poner más partículas (neblina a los bordes), paredes invisibles, aquí no hay mounstros, dejar mensaje "reune el mapa", poner pistola en la mesa. 

NIVEL 2 - Encontrar arma(s), encontrar la primera parte del mapa, matar a los mounstruos, ir al artefacto que permite cambiar de escena.

NIVEL3 - Matar a los enemigos (organización criminal), recoger balas, recoger vidas, recoger tiempo.

NIVELN° - 

NIVEL FINAL - Encontrar a la flaca (flaca encima de una máquina), eliminar a la pandilla y un "mounstruo/jefe" con mucha vida en el cuarto de la flaca 

NIVEL MULTIPLAYER- Escena de pareja o 4 personas que tengan que matar a mounstruos en tiempo limitado y con balas limitadas. Puntaje del que más mounstros mató. Enemigos ilimitados.Escena de bosquet o de fábrica.